嗨，大家好，我叫uh约翰苏，我是美国coda的u cto，我是
顾问委员会嗯，基本上是当我接触到
这项技术叫做Coda，我的肠道反应是，这真的
超级酷的去中心化计算平台
完全正确的狗的形状
嗯，我的背景是网络安全
在过去的25年中，专门进行了创新，
分散计算以及如何保护分散
您知道元数据攻击向量时从中进行计算
并允许最大限度地提高
这样的效率，同时保持匿名和
保护环境，所以我对Coda Coda并不是特别感兴趣
利用u ipfs和HD um作为核心，而uh是一个
一只非常了不起的机器狗，让我们谈谈它
所以回溯到2018年，一群工程师和设计师
柯达真的很想建立一个去中心化的计算人工智能平台
他们在不同尺寸的产品上有经验
真正暴露出来的是，如果您能提出一些
您对整个世界都非常有用
但有能力在停机期间允许其所有者自愿
他们，你知道计算，你知道计算处理能力
有些东西在使用时会需要很多
恩，那真是太神奇了，恩，这就是柯达的来源
柯达将赢得这是要被释放的家伙
这是一个非常后期的原型，呃
宣布要进行私有化，但实际上
它将允许用户自愿提供计算时间
呃在一个你知道很多呃的尾巴上
处理器，很显然，将ht um与ipfs一起运行，我们肯定会
利用您知道六点和七点即将发生的事情
现在加入五个，但实际上已经设置好，因此它可以
允许用户选择哪些项目，例如去中心化计算
而且即使在默认状态下也允许它成为节点
那就是这个主意，嗯，你知道，这个主意激增了
没有障碍和约束的分散式计算技术
你们当中的一些人知道使用
传统的传统供应商，可以说
这里的想法是要有一个Coda店嗯
苹果在这里的唯一原因只是为了让您知道什么
我们谈论的是，不仅会有
可以在您的Coda或您所使用的Coda上运行的去中心化应用程序
嗯，让志愿者有时间使用um，但这也会允许
完整的sdk和api显然可用
用于可访问CODA的呃CODA的UNIvision系统的声音
系统um，但最重要的是它是
呃计算呃计算系统
一点点概述，这实际上只是一个介绍
我不会对此太深入，我会稍微介绍一下
那些有兴趣的人，但是从本质上说，这是非常可爱的
我想到的第一件事就是看过就像我确定很多
在youtube上的您，您知道哪种机器狗看起来像什么，它们
当然有能力吗
嗯，这个人有个头，我认为这是一个很好的开始
嗯，关于这个非常酷的事情之一，你知道有这种
狗上人工智能的去中心化计算平台就是所有类型的狗
被复制的东西不是因为它们是人为的
你知道创作者和制造者是因为
狗工作，例如，那里真的有
这只狗有14台电动机，还有赌博
系统的头部和方式
麦克风设置在呃，我只是以为这是
特别有趣，所以我要分享
头戴式麦克风的安装方式
你知道像任何真正的狗一样，你知道一只试图
嗯，找出一个声源并得到最大的恩
你知道任何人发出的声波
它会弯曲它的头部，所以您无法知道某种偏斜
为了让您更好地了解您，这才是真正的狗的运作方式
以及由于这些传感器的位置以及您对电机的了解
他们付出了很多努力，并投入了大量精力
一种真正的狗如何与你一起工作，你显然知道大门
而且如何利用传感器，效果非常好
嗯，在系统中，我对此特别感兴趣
显然是在发挥我的网络安全背景
嗯，你不仅知道保护
私人数据和个人数据，也包括数据
因为当柯达的时间是自愿的时，我们尤其
对此很敏感，只是以为我会提到
所以，这是我要介绍的更多细节，
它确实使用了cpu的融合，正如您可能想象的那样
嗯，它有14台电动机嗯，实际上有5个3D摄像机
这是一个有点过时的对不起，伙计，这使用v满贯
嗯，您的一些较新的呃，您知道伦巴真空吸尘器
Roomba吸尘器使用v slam uh导航和判断距离uh
特斯拉也是如此，我相信奔驰也会这样做，但我不确定那家伙是否​​如此
请不要引用我这个数字，但这是令人惊奇的技术
所以他使用v-slam，显然需要视觉识别和追踪系统
和智能的听力技术，这是用于识别
只是因为您知道它需要能够接收
可听见的命令或指令第一个中的一个uh第一个中的一个
一般而言，使用编码器的想法是针对视障人士的，因此
呃，如果有人会从中受益
呃，你知道活着和呼吸见到爱犬
嗯，你知道尾声特别有利
呃，作为补充，有时根据需要更换
嗯，但它需要像一个
生活和呼吸的动物会并且为此需要了解
例如，如果它的所有者在胁迫下，那么您知道是否
你可以想象你在一个交通路口
呃，灯变成绿色，但是主人
你知道有问题，不一定要
在那个时候过马路的汽水可以理解这一点
作为胁迫事件，取决于语气，并据此采取行动并提供
附加信息呃，也许在路线上或有什么
您内置的导航
系统，但这里的想法不仅仅是使用
传统方式的传统传感器
这实际上是整个想法的背后
可以帮助了解其所有者的人
所以这只是一个简短的摘要，您知道吗？您知道更聪明，更安全
更快，呃，还有其他事情发生
市场，这实际上是其核心被构建为
您知道的决策化计算平台
尾声是您注定要能够与他们互相教
所有者的许可，他们了解到的内容知道一个密码
学习如何驾驶特别困难的楼梯
它可以与其他尾声共享该信息
所以其他编码器遇到类似的几何形状时
可以导航他们，你显然知道更好
所以这显然只是一个很小的例子，但是
真正转化为这些设备能够学习的内容
并彼此共享，这样就可以完全控制共享的内容，
收到了指令um的提示，但是这里的想法是
不只是成为去中心化计算的平台
恩，你和艾恩，恩，它将自己使用它，以便
为了快速学习
关于总部位于山景城的公司的一些信息
加利福尼亚，它是一家机器人创新公司
整个想法是我们想
利用您知道去中心化计算
在时间线上有一点点，每当我们谈论这个问题时，很多人都会问它
我们还没有真正启动，所以对于少数看到您是什么的人
今天看到了一些背景，我们开始了
在2018年，第一个基于实验室的原型在
一月um总部位于硅谷
2月在这里开业，在呃硅谷，我去过
我个人在马里兰州，虽然呃，七月是呃第二代
样机的预购将于2020年9月开始。
嗯，第四代原型机将会在十月
然后第五次发射，希望
我们都可以亲自去看它
在1月的嗯，在嗯电子计算机展上
6月交货